
1. Analisi delle vendite:
   - Esaminare i dati relativi alle vendite per identificare i prodotti più venduti e quelli meno performanti.
   - Analizzere anche le vendite per regione o cliente per identificare potenziali opportunità di espansione o segmenti di mercato trascurati.
\
2. Analisi dei clienti: (????)
   - Esaminere i dati dei clienti per identificare i clienti più redditizi o quelli che effettuano acquisti più frequenti. Potrei valutare fattori come il valore medio degli ordini, la fedeltà del cliente e la durata della relazione commerciale.
   - Potrei anche esaminare le recensioni o i feedback dei clienti per identificare eventuali problemi o aree di miglioramento del servizio.
\
3. Analisi delle scorte e degli ordini:
   - Valutere i dati relativi all'inventario e agli ordini per ottimizzare i livelli di stock. Potrei identificare prodotti che sono costantemente esauriti o quelli che rimangono invenduti per lunghi periodi di tempo.\
   - Esaminere anche i tempi di consegna degli ordini e le prestazioni dei fornitori per identificare eventuali ritardi o inefficienze nella catena di approvvigionamento.\
\
4. Analisi dei costi: (????)
   - Esaminere i dati relativi ai costi dei prodotti, ai costi di trasporto e ai margini di profitto per identificare aree in cui è possibile ridurre i costi o migliorare l'efficienza operativa.\
   - Potrei anche analizzare i costi di gestione, come la manodopera o le spese generali, per identificare opportunit\'e0 di risparmio o di riduzione degli sprechi.\
\
5. Analisi dei trend:  (????)
   - Esaminerei i dati storici per identificare trend di vendita, stagionalità o cambiamenti nel comportamento del cliente. Questo potrebbe   aiutare a prevedere la domanda futura e ad adattare le strategie di vendita o di approvvigionamento di conseguenza.}
